12 месяцев.

Создайте Enum содержащий 12 месяцев.
У каждого месяца должен быть порядковый номер и название на русском языке.
Напишите программу, которая считывает с клавиатуры числа от 1 до 12 и с помощью switch case выводит название соответствующего месяца.



Машины .

Создайте Enum содержащий не менее пяти автомобилей находящихся в автосалоне.
У каждого авто должны быть название модели, и максимальная скорость, марка, стоимость и цвет.
Причем цвет и марку авто так же нужно сделать Enum с параметрами name на русском языке.
Напишите программу, которая считывает с максимальную сумму которую может потратить потенциальный покупатель и выводит все автомобили, которые ему доступны для покупки отсортированные по максимальной скорости.
Для вывода автомобилей переопределите метод toString, что бы выводились все параметры авто.